---
---
Redovisning kmom01
=========================

Det här är första gången jag jobbar i ramverk. Den enda programmering jag har jobbat med är den jag gjort här på dbwebb.
 Från ett första kaos där jag kände att allt var övermäktigt gick det över till ett lugn där jag insåg att jag förstår mer
 än vad jag trodde. Slutprodukten för kmom01 känns bra i slutändan men det finns mycket att jobba vidare med.

De flesta verktygen var nya för mig. Markdown och make är helt nya för mig. Github har jag provar ytterst lite i en kurs tidigare. CSS har jag alltid hållt på med lite sedan javascriptkurserna. Det första intrycket av markdown är positivt. Det
känns hyfsat enkelt och logiskt att arbeta med.

När det kommer till designen av sidorna gillar jag ren layout, gärna flat design. Jag känner att jag behöver fördjupa mig i
att kombinera färger och även lära känna fler typsnitt. Det kommer öka min förmåga att skapa en bra layout.

Att styla webbplatsen med CSS kändes bra även om det till en början var mycket att tänka på. Jag har fått ta min ytliga kunskap och försökt addera lite mer avancerad style för att få till det snyggt. Slutresultatet känns helt okej!

Stötte på lite problem när jag publicerade sidan på studentservern. Bilderna visades inte längre och den bytte till "mos".
Efter lite felsökning hittade jag felet som var så simpelt som att ändra från "mos" till min studentakronym.

Min TIL för detta kmom är hur ett ramverk avsevärt kan förenkla uppbygganden av en webbplats. Att kunna använda markdown
för att skapa sidorna, en enkel struktur för menyer och att skapa olika block på sidorna. Detta är ett tillvägagångssätt jag
än så länge gillar.
