---
---
Redovisning kmom02
=========================

Till en början tyckte jag LESS kändes lite svårt. Det blev mycket att hålla reda på och jag kände att
jag inte hade någon koll på vilken fil som låg var redan innan. Nu när jag har jobbat med det lite mer
 så förstår jag det bra med det. Det blir mycket lättare att hitta i sin style när man ska ändra något.
  Det gör att jag måste säga att, när jag har lärt mig det lite mer ingående, troligtvis kommer uppskatta
   att jobba med dem.

 Jag har aldrig tidigare jobbat Makefiler tidigare och känner att jag har mycket att lära där. Känner mig inte
  särskilt bekväm med hur allt kring dem fungerar. Tidigare har jag jobbat med SASS lite smått vilket jag
  tyckte fungerade lättare än Make. Men det handlar troligtvis endast om att jag blev mer van med det.

  När jag kompilerade LESS till CSS tänkte jag inte så mycket på vad som faktiskt hände. Det var ingenting
   jag la någon större reflektion över, men ska absolut försöka göra det framöver.

 Jag har inte tänkt så mycket på designen i temat, det är något jag vill jobba vidare med ju längre kursen går.
  Nu försöker jag mest få sidan att fungera och få sakerna att ligga på de ställen jag vill. Jag tycker design är
  vädligt roligt att jobba med men är just nu på en för låg nivå. Jag vill lära mig mer så att jag i framtiden kan
  lägga en mer personlig layout som jag kan stå för och vara nöjd med.

  Min TIL för detta kmom är att om det finns en minifierad CSS-fil så används den istället för den ickeminifierade.
  Detta gjorde att jag inte förstod till en början varför mina ändringar inte ändrades. Efter lite för lång tid hittade
   jag detta och kunde då få fart på styleingen igen.

