---
---
Redovisning kmom03
=========================

När jag skulle börja bygga v-gridet förstod jag inte riktigt meningen med det. Men
nu när jag har använt det till stylen för detta kursmoment tycker jag det är riktigt bra! Har inte alls några problem där jag känner mig låst till det utan tycker det snarare förenklar att göra sidan snyggare. Jag förstår också poängen med h-gridet även om jag kände att jag hade mer användning av v-gridet den här gången. Jag gillar att jobba med grid och kan tänka mig att fortsätta med det i framtiden.

När det kommer till typsnittet jag valt så har jag inte gjort några större funderingar över det. Jag ville ha ett typsnitt som är lättläst. Kan hända att jag ändrar mer i det senare under kursen.

Detta är första gången jag jobbar med grid men troligtvis inte sista. Min känsla är att när man "begränsar" kreativiteten genom att ligga inom gridet blir den bättre än om man bara sätter ut bilder och text lite som man känner för. Helheten på sidan blir väldigt mycket snyggare.

Jag gillar att jobba med moduler. Även om jag nu till en början har varit lite dålig på att fördela dem så blir det enklare att ändra i stylen på det sättet. Har återanvänt modulerna även om de ej är så många men jag tänker försöka dela upp dem i fler moduler på ett smart sätt längre fram. Less har fungerat bra även om jag hade ett tillfälle i detta kursmoment då inte "make theme" fungerade. Visade sig att jag jobbade lite i fel filer när jag gjorde mina ändringar så det löste sig.

Responsiviteten är jag nöjd med, hade lite problem med att få footern att bli responsiv så jag valde att den skulle försvinna helt när fönstret blev mindre.

Har haft oerhörda problem med github detta kmom. Git push ville inte fungera av någon anledning. Har tagit hjälp av forum, google m.m. Nu funkar det så pass att jag kan göra en commit och sedan fungerar push. När jag gör en tag så kommer den dock ej med.

Min TIL för detta kmom är mycket inom style på sidan då jag själv känner att jag plötsligt lärde mig massor om hur man kunde snygga till den på flera olika sätt, bland annat med skugga på bilder. 
