---
---
Redovisning kmom04
=========================
Skrivuppgiften var väldigt givande då jag gillar design. Det känns väldigt nyttigt att gå in lite på hur proffs har gått till väga när de har designat en sida. Innan har jag aldrig tänkt särskilt mycket på vilken känsla som har försökts få fram utan bara
snabbt konstaterat om sidan är snyggt eller fult designad.

Tanken med mitt minimalistiska tema var att skala av en del animationer och funktioner. Jag valde även att endast jobba med ett fåtal färger. I colorful valde jag att arbeta med de färger som redan finns i min headerbild. Jag utgick från färgerna i bollen på bilden för att få fram en sambafotbollskänsla. I dark ville jag skapa ett tema som kändes lite som ett terminalfönster.
I samtliga teman har jag använt serif för att göra det mer lättläst.

I färgschemat till det minimalistisk utgick jag från en vit nyans och en ljusgrå nyans. Sedan bröt jag av det hela med svart text.
I colourful använde jag gradient för att få en rolig färgfull känsla. Grönt, sedan gult och till sist rött.
Till dark valde jag att köra svart med lite gradient till vit för att få känslan av ett sorts sug in i mitten. Sedan valde jag grönt för att få känslan av ett terminalfönster.

Jag valde att jobba lite accentfärger i dark och colourful men inte mininalistisk. Mest när man hoovrar över knappar för att få en tydligare känsla vilken knapp man ligger över.

Jag har använt mig av serif genomgående i alla teman med typografin monospace. Skulle gärna lagt mer tid och hittat på något mer unikt för varje sida men valde att prioritera annat detta kmom.

Jag jobbade med ett bastema för alla där jag sedan delade upp i olika moduler för förläggning och funktioner. I bastemat utgick jag från tidigare kmom men stängde av en del styleing som jag sedan la in i varje modul för att göra varje tema unikt.

Min TIL för detta kmom är att kolla i konsolen hur proffsen styleat sina sidor och ta inspiration därifrån.  
