---
---
Redovisning kmom05
=========================

I min undersökning med webbplatsers laddningstid valde jag att jämföra tre stora matkedjors onlinehandel. Där kom jag fram till att samtliga har ganska långsamma laddningstider vilket inte överraskade mig då jag handlat mat online tidigare. Undersökningen bekräftade mina upplevelser då jag flera gånger känt av långa laddningssidor. Det är dock fullt rimligt att deras sidor inte är de snabbaste då de har mycket bilder med mera som är väldigt krävande. Det finns mycket förbättringar att göra för dem, framförallt när det kommer till mobilanvändingen som är väldigt långsam.

Jag har inte jobbat särskilt mycket med bildredigering tidigare. GIMP är ett verktyg jag lite smått senaste året har använt men endast till småsaker. Jag tycker att Cimage fungerade väldigt smidigt när man endast gjorde småfix på sidan. Däremot när man behöver lite mer avancerat föredrar jag att fixa bilden i GIMP först och sedan göra den sista touchen med Cimage.

Jag hade lite problem till en början med @desinax/figure men efter en stund fick jag den att fungera bra. När jag väl förstått modulen var den ett användbart verktyg.

När det kommer till bilder på webben har jag alltid gillat stora högupplösta bilder. I och med detta kmom har jag insett fördelarna med att förminska bilder och göra allt för att få ner storlek med mera på dem. Stora bilder tar ju såklart lång tid att ladda ner, något som förstör användarupplevelsen på en sida. Jag gillar att man göra bilder responsiva både så att de blir mindre men även att de under en viss pixelstorlek på skärmen ändrar sig helt eller till och med försvinner.

Min TIL för detta kmom är just att rensa bort onödiga saker när man använder små skärmar. Det är saker som ändå bara kan uppskattas på en större skärm och helt enkelt blir överflödiga på mindre skärmar.
